Autor: Jan Kovář (kovj19)

Tématem semestrální práce je pomocí XML popsat zájezdy zážitkové cestovní kanceláře. Soubor bude popisovat informace
důležité jak pro zákazníky, tak pro provoz samotné kanceláře. Kromě důležitých datumů, cen, fyzické náročnosti,
či typů zájezdů (lyžařský, lezecký, vodácký, turistický atp.), tak bude obsahovat i například kódy využité v interních 
systémech kanceláře sloužící pro identifikaci jednotlivých turnusů zájezdu. Dále údaje o přihlášených klientech i údaje 
o instruktorech.